開発方針
□ベースシステム
<<<<<<< HEAD
 ☒基本リソース構築
  ☒データベースモデル生成
    ☒IOクラス生成
    ☒getterメソッド
    ☒setterメソッド
    ☒YESNO項目の項目クラス作成
　　☒コンストラクタ－定義
    ☒saveメソッド
　　　　☒コンストラクタ－でEnvの取得
　　☒loadメソッド
　　☒dsメソッド
　　☒getidsメソッド

　□画像基本リソース構築
　　　□画面情報テーブル生成
　　　　　※画面情報は画面の定義と関連するテーブルの紐づけを行う。
　　　□ログイン画面（紐づくテーブル無し）
　　　　　□Fx画面表情の汎用クラス作成(FxStartMain)
　　　　　　　　□画面情報から画面項目の情報を組み立てる。
□環境情報の作成を、FD_EnvDataインスタンス時に行うようにする。
　　　□総合メニュー画面
　　　□ユーザー情報登録画面
　　　□基本リソース管理画面（テーブル、テーブル項目、リファレンス、採番）

□機能モジュール
機能モジュールはFXとこれから選定するwebシステムのどちらかで設計するする。
Webアプリケーションは、自作しても良いが、セキュリティを考慮して考える。
当初は、勉強がてら自作する。かも
　　□会計(com.officina_hide.account)
会計管理の目標。
簿記2級程度の内容は、基本機能として備える。
段階的な構築。
①簿記3級程度を段階的に設計。
　　□ドキュメント(com.officina_hide.document)
ドキュメントは、sectionとphraseの単位で、文字列やイメージを登録出来るようにする。
ドキュメント自身は、プロジェクトを大きな単位として、階層化したグループで管理する。
履歴管理を行う。(section,phrase単位)
ドキュメントを先に行いたいのは、設計図書を進めたいから。
　　□教育
　　□医療事務
　　□生産管理
　　□販売管理
　　□施設管理
　　□調達管理
　　□社内業務管理
　　□電子販売
